Per la visualizzazione del seguente sito web è necessario aver installato all'interno della macchina il programma xampp.

Se presente xampp andare nel disco locale,cliccare poi sulla cartella xampp,e all'interno della cartella xampp
copiare questa cartella Sito_Gruppo all'interno di htdocs.

Dopo aver fatto ciò bisognerà attivare il server apache,cliccando nella cartella xampp su xampp-control,
dopodichè si aprirà una finestra e bisognerà cliccare Start affianco a Server Apache.

Dopo aver terminato la seguente serie di istruzioni andare su Google Chrome scrivere all'interno della barra di ricerca "localhost/Sito_Gruppo/index.php"
escluse le virgolette,e premere invio,così facendo si aprirà il codesto sito web.


Specifiche della macchina e del sito web di cui siamo certi del corretto funzionamento del sito web.

Google Chrome: Versione 78.0.3904.108 (64 bit)

Windows 7 Enterprise

Xampp: Versione 7.3.9